nome: Elisabete Alves

e-mail:lizzbeth.lizz.diaz@gmail.com

sobre: Sou apaixonada por programação. Atualmente, 
estou cursando análise e desenvolvimento de sistemas no Infnet, 
participei do Bootcamp da { reprograma } em Back end, por isso tenho 
como principal stack o desenvolvimento Back end em aplicação web.

De Dom - > 1° Pergunta: O que mais te motiva a estudar programação?
Bom sempre gostei da área desdes 2001 quando fiz um curso técnico, quero trazer
soluções que possam facilitar as vidas das pessoas através da tecnologia.

De Dom - > 2° Pergunta: Para qual área você iria que não fosse a da tecnologia?
A area da Educação gosto bastante de passar o que aprendi e também aprender com isso.