Diego Jefferson
UX/UI e Futuro FullStack Developer. 
Gestão em Tecnologia da Informação-IFSMG
Rio de Janeiro/Minas Gerais

De Eddward - > 1° Pergunta: Diego, o profissional de UX/UI  ele desenvolve(programa) também?

De Eddward - > 2° Pergunta: Qual conselho você daria para o Diego quando começou aprender programação?

Para Eddward ->  Resposta: 1 - Na verdade não, não é uma atribuição do profissional UXUI programar, porem assim como eu exestem os
curiosos que se aventuram pela área do Desenvolvimento. Rss

Para Eddward ->  Resposta: 2 - O conselho que daria ao meu "EU" quando comecei a programar lá em 2010 seria: Continua nesse caminho ai,
não ytoca de área não, por que lá no futuro voc~e vai se arrepender de não ter continuado a programar.kk