Nome: Eddward Messias
Email: eddward.messias@gmail.com

Sobre: Entusiasta da área tecnológica, atualmente acadêmico no curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, buscando transição de carreira para o desenvolvimento de softwares voltados ao back-end.

De Dom - > 1° Pergunta: Eddward, o que te fez ir para a área da tecnologia?

RESPOSTA De Eddward -> Dom: Reflexões em um mundo adaptativo a pandemia kkkk, foi um fator importante, porém a descoberta da área tech em podcasts, artigos, noticias foi determinante, assim como familiares que já estavam na área e  me chamaram também, mas relutei um bocado kkkk, pois já era de uma área totalmente diferente kkkkkkkk Mas quando me permitir conhecer mais sobre essa área... foi um brilho instantâneo nos olhos e a seguinte reflexão: "Porque não migrei, estudei, vim para essa área antes?!!!". E cá estou eu! kkkkkkk Tudo no tempo do Autor da nossa Vida!

Mas voltando em alguns fatores que contribuíram para estar aqui, a possibilidade de olhar para o futuro e enxergar que o mundo respira e transpira e sustentará em tecnologia. 

O incentivo de um grande primo/irmão foi mais que fundamental para estar nesta área e nesse até mesmo neste momento da DevSchool, pois uma semente com oportunidade plantada lá trás com força de vontade e cuidados, tem tudo pra germinar, de tal modo a construir um novo futuro e proporcionar oportunidades. E gratidão a esse cara que tenho como irmão, minha prima também e outros familiares que sei posso contar!

E pra não estender mais e finalizar, a estrutura de trabalho que é um fator diferencial das estruturas arcaicas, através da cultura de empresa - gente e pessoa, é um fator bastante relevante que nos fazem serem valorizados e conseguir crescer como profissional/pessoa no ambiente de trabalho. Em resumo a cultura da colaboração. Em que proporciona avançar e construir carreira!!! De modo gerar valor/oportunidades para nós programadores e consequentemente outras milhares de pessoas... Enfim é isso! kkkkkk



De Dom - > 2° Pergunta: Eddward, qual é sua meta para 2022 em programação?

RESPOSTA De Eddward -> Dom: Estar entre um dos selecionados da MJV!!! Lógico!!! hehehe!!! Mas Dom, crescer exponencialmente como programador, de maneira a dar o primeiro passo profissionalmente na construção da minha carreira como Dev, voltado a linguagem java. Assim como botar quente no inglês, que é decisivo para o fomento de chegar em lugares mais altos em nossa profissão. 


De DiegoJfsr - > 1° Pergunta: Qual livro você leu esse ano e que te chamou a atenção? 

RESPOSTA De Eddward -> Diego: Recentemente li - O que Realmente Importa?, de Anderson Cavalcante. Me trouxe perspectivas imagináveis do passado até futuro em quanto vida, compreendendo fatores importantes para nós sermos nosso protagonista da própria vida e o que verdadeiramente devemos dar atenção!

De DiegoJfsr - > 2° Pergunta: Qual e o seu influenciador digital ou canal de YT preferido?

RESPOSTA De Eddward -> Diego: Atualmente, acredito que não tenho um especifico, mas gosto bastante de podcasts só depende do convidado(a) kkkkkkk, mas Flow Podcast, Podpah, Mais que 8 min -Rafinha Bastos, Venus PodCast, entre outros... Sim, e Rodrigo Silva, apesar de não ser podcast é bem interessante seu conteúdo sobre a vida!
